## [2.1] 2025-04-11
# 更新后分布式节点需要重新部署
步骤：
- bash build.sh 选择删除所有
- git pull 更新项目
- 按照下面教程重新部署：
[节点分布式部署](/guide/节点分布式部署)
### 🚀 新增功能
- 端口支持一次录入多个
- 项目支持切换，参考[项目管理](/guide/项目管理)
- 点击跳转可能有误触，优化跳转按钮
- 优化任务日志搜索功能
- web资产支持非根路径
- 加入资产归属人和部门
### 🐞 问题修复
- 子域名导入提取主域名错误
- 脚本错误的情况下不会重新加载
- 批量删除不生效
- 脚本运行导入资产失败
### ⚡ 性能优化
- 优化资产导入导出速度
- 后台架构进行较大升级
- 升级 fastjson 到 2.0.43
- 升级 JDK17（支持 jdk8、jdk21）
- Knife4j 升级 openapi3 的 springdoc
- 升级 tomcat 至 undertow
- 升级 junit5
- 升级 spring-cloud 到 2021.0.8
- 升级 spring-cloud-alibaba 到 2021.0.6.2
- 升级 jimureport 到最新版 1.9.5
## [2.0] 2025-02-07
**注意：本次升级需全新安装，保留数据请先导出备份**
---

### 🚀 新增功能
1. **AI助手升级**
   - 支持DeepSeek API调用及本地化部署
2. **空间引擎增强**
   - 新增支持0.zone高级搜索
3. **安全优化**
   - 系统初始密码改为随机生成，查看随机密码: `docker logs testnet-server | grep '随机密码：'`
4. **资产管理**
   - 端口状态可标记开放/关闭状态

---

### ⚡ 性能优化
1. 移除ES组件，内存占用降低30%+
2. 通信协议升级为gRPC，替代Redis通信
3. 资产搜索响应速度提升50%
4. 导入导出功能支持批量操作
5. 结果上报失败自动重传机制
6. 修复客户端因脚本异常离线问题
7. API资产自动去重功能

---

### 🐞 问题修复
1. 空间引擎项目选择界面错位
2. Web资产导入导出数据异常
3. 高级查询时间筛选逻辑错误
4. 任务列表分页失效问题
5. 多标签导出显示不全
6. 多标签联合筛选失效
7. Fofa语法兼容性问题
## [1.9] 2024-12-05
### 如果遇到节点不在线的问题，可以执行`docker restart testnet-client` 重启
### 一、新增
1. URLFinder路径扫描
1. wih敏感信息扫描
### 二、优化
1. 工具安装问题优化
很多人反馈工具安装问题，现在镜像直接自带所有工具，镜像大小增加1G左右，但是节省了工具安装的时间
1. 升级脚本插件
1. 资产标签新增去重
1. 支持设置脚本超时时间，参考[超时时间](/script/脚本配置#超时时间)
1. 优化版本号提示,现在版本号默认展示到页面底部
1. 优化容器重启后工具丢失问题
1. 任务日志增加报错信息
1. 优化接口超时时间
1. 空间引擎更新支持自定义接口
### 三、修复
1. 空间引擎项目选择错位
1. 搜索为空和不为空条件不生效
1. SQL注入问题
1. ICP备案查询接口失效
## [1.8] 2024-10-11
### 一、新增
1. 资产黑名单：支持正则表达式过滤
1. 端口扫描-防火墙识别插件
1. 通知功能：现在可以通过群机器人发送[消息通知]（/guide/消息推送）
### 二、优化
1. 空间引擎：支持搜索提示和收藏语法功能
1. 任务日志：支持一键展开和折叠功能
1. 资产导出和导入：现在支持百万级数据导出
### 三、修复
1. web 资产扫描任务筛选无效的 bug
1. xapp 指纹识别功能不可用（需要重新执行一次xapp安装）
1. 并发导致节点不可用的问题
1. 工具自动安装部分场景未生效
## [1.7] 2024-08-04
1. **新增**: 资产批量删除功能。
2. **新增**: Naabu IP C段扫描，感谢 @彭志缘。
3. **优化**: 空间引擎批量导入。
4. **优化**: 解决日志过多导致磁盘占满的问题。
5. **修复**: 空间引擎导入非Web资产时被导入到Web资产的问题。
6. **修复**: 定时任务在部分情况下不会执行的问题。
7. **优化**: 空间引擎支持更多筛选条件。

## [1.6] 2024-07-28
1. **新增**: 脚本安装方式调整为手动安装，参考[脚本安装教程](/guide/快速入门)。
2. **新增**: 通过API导入和获取资产、运行扫描任务，参考[API接口文档](/guide/API接口文档)。
3. **新增**: Afrog漏洞扫描功能。
4. **新增**: Rustscan端口扫描功能。
5. **新增**: 空间搜索引擎批量导入功能。
6. **新增**: 漏洞关联端口信息功能。
7. **修复**: Fofa搜索不显示子域名的问题。
8. **修复**: Naabu端口扫描报错的问题。
9. **修复**: Masscan端口无结果导致的报错。
10. **修复**: Nmap端口扫描过滤close的结果。

## [1.5] 2024-07-13
1. **修复**: Masscan问题。
2. **新增**: AI助手功能。
3. **优化**: 安装性能。
4. **新增**: 空间引擎搜索功能。
5. **优化**: 资产功能。
6. **新增**: 爬虫功能。

## [1.0] 2024-06-15
- 新版发布。
